دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سر البنات
(الحلقة 9)
السيد السائق.
نحن لا نذهب إلى المستشفى.
إذن إلى أين نحن ذاهبون؟
أنت تقرر.
ماذا تريد أن تأكل؟
شواء؟
وعاء ساخن؟
شو جينغشي؟
سيدي السائق، إلى المستشفى، بسرعة.
شو جينغشي.
إذن، إلى أين تريد أن تذهب؟
الى المستشفى
أنا آسف جدا.
شو جينغشي.
ممرضة.
لقد أغمي على شخص ما.
هلاّ ساعدتني من فضلك؟
شكراً جزيلاً.
ساعدني.
الدكتور ليو.
ماذا حدث؟
ما هو الخطأ؟
دكتور لقد أغمي عليها فجأة.
ولا أعلم هل
كانت خائفة أم جائعة.
والآن استيقظت
ثم أغمي عليها مرة أخرى.
أنا لا أعرف لماذا.
دعونا نلقي نظرة.
تمام.
لا يسمح لأفراد العائلة بالدخول.
اذهب للتسجيل في المكتب.
مرحبًا.
انتظر من فضلك.
شكرًا لك.
يا.
ماذا يحدث هنا؟
اذهب لدفع الرسوم.
ولكن يا دكتور...
أنا بخير، لا تقلق.
قال الطبيب أنني
أعاني من انخفاض بسيط في نسبة السكر في الدم.
مريض قليلا بفقر الدم.
كنت أعاني أيضًا من آلام في المعدة بسبب الجوع.
ألم في المعدة؟
اجلس.
اجلس هنا قليلا.
لقد وعدتك أن أعد لك وجبة كبيرة.
ولكن الان
لا أعلم إذا كان هناك
أي مطاعم مفتوحة في هذا الوقت المتأخر.
أنت مريض جدًا ولكنك لا تزال
ترغب في الخروج لتناول الطعام؟
انت تبقى هنا
سأذهب لدفع الرسوم.
ولكن أين نذهب للحصول على الطعام؟
بيت.
نودلز.
رائع، دعنا نذهب.
احرص.
أنت تستلقي أولاً
سأذهب لطهي المعكرونة.
دعني أنام على السرير اليوم.
كيف يمكنني أن أكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
دع المريض ينام على الأرض.
نعم
ارقد.
تعال الى هنا.
أنا أشعر بتحسن الآن.
أنا لست هشة إلى هذه الدرجة.
قال الطبيب
كان لدي انخفاض في نسبة السكر في الدم.
ليس الأمر وكأنني حامل.
الطفل يجب أن يكون لي.
يمكنك أيضًا قول النكات.
حسنا، خذ قسطا من الراحة
سأذهب لأصنع المعكرونة.
جربها.
لماذا هو قبيح جدا بالنسبة لك؟
هل يمكنك أن تقول أنني أعطيتك الشيء الجيد؟
كيف طعمها؟
في الواقع، أدركت...
المعكرونة التي تطبخها لذيذة حقًا.
أنت جائع جداً.
أي شيء سيكون طعمه جيدًا.
لا، أنا صادق.
أستطيع أن آكلهم مرة أخرى غدًا على الغداء.
حقًا؟
هل يمكنني؟
نعم
لقد أدركت...
عندما ذهبنا إلى المستشفى،
لقد أخذت زمام المبادرة لدعمي.
ألا يبدو أن...؟
هل لم تعد تخشى
اللمسة الإنسانية بعد الآن؟
أنت محق.
ليس فقط في المستشفى.
لقد حملتُك عندما أغمي عليك في البار.
لقد حملتك إلى المستشفى
بعد خروجي من السيارة.
هل هذا يعني...
أنت لست راغبًا جدًا تجاهي؟
ربما.
أنت الأول.
هل تريد التحدث عن هذا الأمر؟
عن ما؟
عن...
لماذا ترفض الاتصال الجسدي؟
إنه سر لم أتحدث
عنه أبدًا مع أي شخص آخر.
هل تريد أن تعرف؟
أنا لا أتكلم بالنميمة.
أريد فقط أن أعرفك أكثر.
ماذا عن أن تعطيني سرًا للتبادل؟
ليس لدي أي أسرار.
حقًا؟
في هذه الحالة...
ماذا عن إجابتك على الأسئلة التي أسألك إياها؟
لماذا تشاجرت مع والدتك؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
بسبب المال.
مرحبًا؟
مرحبًا.
هل هذه الآنسة شو جينغشي؟
نعم.
هذا هو مركز الفحص البدني.
مرحبًا.
لقد انتهت نتائج الفحص البدني
، لقد أرسلناها إلى بريدك الإلكتروني.
بعض مؤشرات الفحص
أعلى بكثير من القيم الطبيعية.
ويظهر التصوير المقطعي المحوسب
وجود ورم محتمل في البنكرياس.
نصيحتنا لك هي أن تذهب إلى
المستشفى لإجراء فحص مفصل.
ما نوع الورم؟
ملاحظة الطبيب هي
"الاشتباه في الإصابة بسرطان البنكرياس".
ولكن للحصول على تحليل محدد، يرجى التوجه إلى
المستشفى لإجراء فحص في أقرب وقت ممكن.
حصلت عليه، شكرا جزيلا.
لقد تم طردني من شركتي.
ليس لدي دخل.
أحتاج إلى المال.
لماذا تحتاج المال؟
فقط للسفر.
هل تعتقد
تفكيري
غير ناضج وجاهل للغاية؟
شخص مثلي في هذا العمر،
لا عمل
لا يوجد دخل
عندما أذهب للسفر،
مازلت أطلب المال من والدي،
حتى أنني تشاجرت مع أمي بشأن هذا الأمر.